Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
[특별편]
[765 프로덕션이란 이야기]
아직 거의 일이 없었을 때구나
그립네
- 수고~
- 수고하셨어요
아, 다들 수고했어
어라? 피요쨩 뿐이야?
응
뭘 보고 계세요?
아, 오빠다
잠시 옛날 비디오를 편집하고 있었어
그렇구나
이때는 아직…
오빠가 있었구나…
응…
미국은 슬슬 아침이려나?
오빠…
아미랑 마미가
톱 아이돌이 되는 걸
멀리서 지켜봐 주고 있어야 해
맘대로 없애지 말라고
아, 프로듀서
수고하셨어요
아니, 그런 도입도
괜찮을 거 같아서
미국에 가는 건
드라마틱하기도 하구
그, 그렇네
언젠가 모두 톱 아이돌이 된다면
나도 실적을 인정받아서…
여보세요?
아, 항상 신세를…
네? 내일이요?
아, 죄, 죄송합니다
저희 쪽 실수입니다
아직은 엄청 먼 얘기 같네
정말 죄송합니다
그러게
네, 네!!
CHANGIN' MY WORLD!!
變わる世界輝け
변화하는 세계 빛나라!
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界私のモノ CHANGE!!
나의 세계 나의 것으로 CHANGE!!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
きらめく STAGE
빛나는 STAGE
イベント · グラビア · CM
이벤트 · 그라비아 · CM
TVで SHOWTIME
TV에서 SHOWTIME
始まり續くSTORY
시작되어 계속되는 STORY
何度 NGでも
몇 번의 NG라도
どんなライバルだって
어떤 라이벌이라도
負けないで TRY AGAIN!
지지 않고 TRY AGAIN!
立ち上がる STREET
일어서는 STREET
ENCOREはない LIFE
ENCORE은 없는 LIFE
一度の LIVE 進め!!
한 번의 LIVE 나아가자!!
どこまでも SHOW MUST GO ON☆
어디까지든 SHOW MUST GO ON☆
THREE!
TWO!
ONE!
CHANGIN' MY WORLD!!
變わらない夢描いて！
변하지 않는 꿈을 그리자!
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 지금을!!
好きに自由に變える READY!!
원하는 대로 자유롭게 바꿀 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 앞을!!
新しい未來追いかけながら
새로운 미래를 쫓아가면서
私らしい私で
나다운 나로
もっともっと
더욱 더욱
DREAM COMES TRUE
I LOVE ALL
[노래방]
♬일곱색 버튼♬
キミが觸れたから七彩ボタン
네가 닿았으니까 일곱색 버튼
치하야는 노래방 자주 와?
全てを花さかせたよ
전부 꽃을 피웠어
처음이야
全てを花さかせたよ
전부 꽃을 피웠어
どんなカナシミも洗い流す强さ
어떤 슬픔이라도 씻어 흘려 보내는 힘
와, 의외네
どんなカナシミも洗い流す强さ
어떤 슬픔이라도 씻어 흘려 보내는 힘
キミがボクにくれた
네가 나에게 주었어
♬소녀여 큰 뜻을 가져라!♬
立ち上がれ 女諸君 ! !
일어나라 여자 제군들!!
오, 고득점!
오늘 최고 점수래
점수 같은 것도 나오는구나
오늘은 왠지
컨디션이 좋은 거 같아
♬흩날리는 눈♬
そこに何があるの？
거기에 무엇이 있지?
確かめたい
확인해보고 싶어
♪에이전트의 밤을 가다♪
もっと 高めて
더욱 고조시켜줘
果てなく 心の奧まで
끝없는 마음 속까지
쳇
아깝네, 마코토
치하야도 뭔가 불러봐
어떤 노래가 좋을까?
이런 건 어때?
♬눈이 마주치는 순간♬
目と目が逢う
눈과 눈이 마주치는
瞬間好きだと氣付いた
순간 좋아한단 걸 깨달았어
치하야, 멋져!
瞬間好きだと氣付いた
순간 좋아한단 걸 깨달았어
느닷없이 자기 노랠 부를 줄이야!!
瞬間好きだと氣付いた
순간 좋아한단 걸 깨달았어
최고점이 나올 거야
의, 의외로 낮네?
저기 나는 100점이라고 생각해
너무 잘 불러서 그런 거 아냐?
♬태양의 질투♬
追いかけて 逃げるふりをして
쫓아가는 척 도망가는 척 하면서
또 고득점!
나지만 대단한 거 같아
올해는 무슨 상 받는 거 아냐?
나왔구나, 최종 오의!
치하야!
100점 나올지도 몰라!
다들 부탁이야
지금은 집중하게 해줘
네…
♬파랑새(蒼い鳥)♬
泣くことなら たやすいけれど
우는 것이라면 간단하겠지만
悲しみには
슬픔에는
치하야…
이런 건 그러니까
그냥 노는 거잖아
아, 그치만 점수는 올라갔어
방법을 알게 된 거야!
아, 맞아, 맞아!
♬안녕 아침밥(메카밥)♬
さあ いっぱい食べようよ
자, 잔뜩 먹자
早起き出來た ごほうび
일찍 일어난 상을 받아야지
ほら みんなで食べようよ
자, 다 함께 먹자
お晝までもつよう
점심까지 버틸 수 있도록
해냈어, 얘들아!
축하해…
[생방인가요!? 선데이]
자, 이번 주도 시작됐습니다
생방인가요!? 선데이!!
힘차게 시작할 거야!
일단 어떤 코너부터
시작할 거야?
처음은~
히비키 챌린지!
이번엔 스페셜 기획!
개굴개굴 키친과의
꿈의 콜라보레이션
이름하여!
리얼 잡았다, 개굴!
남쪽 바다에서 신선한 식재료 Get You!!
무려 가나하 양의 출신지인
오키나와에서의 생방송 중계입니다
히비키~
안녕~
오늘은 본인의 고향이기에
기합이 잔뜩 들어갔어!
반드시 성공하고 말 거야!
좋겠다~
미키도 오키나와 가고 싶어
간다~!!
인어공주 같아
예쁘네
빨리도 사냥감 발견?!
잡았다, 개굴!!
해냈다!!
역시 히비키야
어라?
방금 뭔가가…
아미마미 쨩
리턴~즈
아, 괴로워…
괴로워…
나는 마미다
너에게 힘을 내려주지
모든 아미여
모든 생명이여
어쩌구 저쩌구 어쩌구 저쩌구
뭐, 뭐지?
온몸에 힘이 솟아서…
나다
아미였던 건가?
전혀 눈치채지 못했다
(주: 여기까지 몬스터 엔진의
신들의 놀이란 콩트의 패러디)
시간을 주체할 수 없는
쌍둥이의 극장판 예고
긴급속보!!
765 프로덕션 총출연
극장판 영화 제2탄
잡았다!!
한발의 흉탄이
돌격대장 히비키 살해사건
피로 피를 씻는
수렁의 싸움으로
웃우
이미 없던 일로는
끝낼 수 없다구요
똘마니 주제에!!
뭐가 어째?
광역관동권 아이돌 항쟁
2년간의 기록
수완가 야요이 살해사건
뭔가 손을 쓰면
찾을 단서도 없어져버리지
아, 거기야, 거기
좋구만~
아이돌의 싸움은 잡든
잡히든 두가지 밖에 없어요
설령 아저씨라도
사양 않고 목을 받아가겠슴다
도둑 고양이야!!
죽어 널브러져라!!
아가…씨…
미우라 구미 2대 작은 두목
키쿠치 마코토 총살사건
안 돼!!!
[아이돌은 지금 당장 나가라!!]
일어서는 시민
현장에는 피가 흐르고 있다고요
그리고 경찰도
프로듀서 없이 전장으로
지금도 어린 아이돌들의 생명이
삽입곡 : 파랑새(蒼い鳥)
だけど傷ついて 血を流したって
그렇지만 상처입고 피를 흘린다 해도
いつも心のまま
언제나 마음은 그대로
ただ羽ばたくよ
그저 날갯짓 할 거야
그 종착점은
ただ羽ばたくよ
그저 날갯짓 할 거야
蒼い鳥
파랑새
もし幸せ 近くにあっても
만약 행복이 가까이 있다 해도
무리를 떠난 새와 같이
もし幸せ 近くにあっても
만약 행복이 가까이 있다 해도
내일 갈 곳 같은 건…
あの空へ 私は飛ぶ
저 하늘로 나는 날아가겠어
몰라
あの空へ 私は飛ぶ
저 하늘로 나는 날아가겠어
未來を信じて
미래를 믿으며
あなたを忘れない
당신을 잊지 않아
でもきのうにはかえれない
그렇지만 어제론 돌아갈 수 없어
끝없고 인의 없는 싸움
정상을 노리겠습니다!
[동시상영]
구멍을 파는 소녀
저… 브라질까지 갈게요!!
주역 하기와라 유키호 (신인)
하루카…
그런 역할이라구
기대해주세요
아, 그러고 보니 히비키는?
아까 뭔가가 보였던 것 같은데…
어이~~
얘들아, 소개할게
상어인 사메타로야
그거…
위험한 상어 아니야?
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
「べつに」なんて言わないで
「그다지」 같은 말하지 마
「ちがう」って言って
「아니야」라고 말해줘
言い分けなんか聞きたくないわ
변명 따윈 듣고 싶지 않아
胸が張り裂けそうで
가슴이 찢어질 것 같아
私のことが好きなら
내가 좋은 거라면
アノコを忘れて
그 애를 잊어버리고
どこか遠くへ連れて行って
어딘가 먼 곳으로 데려가 줘
새로운 자신을 만나는 순간
どこか遠くへ連れて行って
어딘가 먼 곳으로 데려가 줘
BELL Aspiration
どこか遠くへ連れて行って
어딘가 먼 곳으로 데려가 줘
[딸꾹질]
깨끗이 닦아야 해
아이돌은 이가 생명!
네~
어라, 릿쨩?
혹시…
멈추지 않으세요?
리~츠~코!!!
너…
방금 그거 리츠코야?
니히힛, 어때 멈췄어?
시, 심장이 멈출 것 같다고!!
릿~쨩~
간지럽히는 것도 좋다고 들었어
자, 잠깐만!
미키도 도와줄게
저, 저도요!
자, 잠깐만…
아, 아즈사 씨!
다녀오셨어요
아즈사 씨?
저…
결혼하게 됐어요
겨, 결혼이라니…
아즈사 씨…
언제? 언제?
아즈사 언니~
가지 마~!!
류구코마치는 어쩔 거야!!
미안해
이거 이번 영화 대사야
좀처럼 감을 잡을 수가 없어서
정말이지…
놀라게 하지 마시라구요
딸꾹질 멈췄다
역시 아즈사 언니야
응? 내가 뭐 했나?
[코토린보]
(주: 맛의 달인(美味しんぼ) 패러디)
다루마 씨, 안녕하세요
기다리셨습니다
와, 맛있겠다
잘 먹겠습니다
어서 오세요
아, 프로듀서 씨
저도 같은 걸로요
정식 추가요
프로듀서 씨도
점심 드시러 오셨어요?
네
이 근처 정식은
한번씩 다 먹어봤는데
여기가 최고더라구요
쨍그랑
여기 요리사는
국물 내는 법도 모르는 건가?
프, 프로듀서 씨?
스삭 스삭 스삭
비쳐 보일 정도로 얇게!!
응? 요리사가 바뀌었군?
스스스슥
이걸 만든 건 누구냐!!
그 국물 내는 법은
내가 알려준 거다
뭘 알려줘요?
안 돼~
안 된다구, 코토리~!!
[미나세 가에 어서 오세요]
촬영 때부터 늦었고
요전 일의 답례로
야요이, 우리 집에서 자고 가
우와, 넓구나~
뭔가 호화로워!
거품이야!!
그림책에 나오는 공주님 같네
그래?
나한테는 평범한 건데…
꿈만 같아
그럼 잘 자
응!
쵸스케… 카스미…
코타로… 코우지… 코우조…
야, 야요이?!
이오리~
정말이지
어쩔 수 없다니까
고마워, 이오리
그치만 동생들한테는 비밀로 해줘
물론이지
[리얼 잠자는 공주]
기다려, 마코토!
헤드 세트!!
어이, 마코토, MC 끝난다
아, 네, 지금 갈게요!
어이, 미키!
나갈 차례야
아후
허니, 좋은 아침
괘, 괜찮겠어?
다들~
고마워~
좋은걸?
한 장 더!
미키…
대단하네…
이렇게 순식간에 잤다
일어났다 하는 것도 재능일지도…
이게 진짜 잠자는 공주네
아니, 그다지 재미있진…
[세상은 돈다]
♬곁에…♬
君の拔け殼探している
너의 빈 껍질을 찾고 있어
Ｐａｉｎ 見えなくても
Pain 보이지 않아도
聲が聞こえなくても
목소리가 들리지 않아도
抱きしめられたぬくもりを
품에 안겼던 온기을
今も覺えている
지금도 기억하고 있어
この坂道をのぼる度に
이 언덕길을 오를 때마다
あなたがすぐそばにいるように
당신이 바로 곁에 있는 것처럼
저…
あなたがすぐそばにいるように
당신이 바로 곁에 있는 것처럼
感じてしまう
느끼고 말아
私の隣にいて 觸れて欲しい
내 곁에 있어 닿았으면 좋겠어
결혼해요
私の隣にいて 觸れて欲しい
내 곁에 있어 닿았으면 좋겠어
주역 미우라 아즈사
곁에…
곁에 있기로 약속 했으면서…
감동했네
릿쨩이 좋은 일을 따내 줬네
타카네?
항상 신경이 쓰였습니다만…
[회전 쿳파 초밥]
초밥… 회전…
아, 공주찡
초밥이 도는 게 아니라
정확히는 접시가 도는 거야
접시가…
돌아요…?
이건…
기괴한!!
전철이 달리고 있는데?
이걸로 주문을 하면!
기괴한…
거기다 보세요, 히비키!
디저트에!
우동까지!!
그렇다고 일일이
다 먹을 필욘 없어
어라?
안녕, 엔젤들~
[무대 밖의 싸움]
방금 건 내가 빨랐잖아
아니요, 제가 빨랐습니다
뭐, 어때
양보해줘, 토우마 군
레이디 퍼스트라고, 토우마
햄버그래
*아마토우는 꽤 어린애네
(주: '아마가세 토우마'를 줄여 부른
거지만 단 걸 좋아한다는 뜻도 있음)
아마토우가 아냐!
잘 들어
이런 곳의 햄버그는
의외로 제법 괜찮다고
얕보지 말라고
잠깐만!
햄돌이를 먹지마!
안 먹어!!
어이, 전혀 오질 않잖아!
진짜냐…
다 먹은 접시를 5장 넣으면…
뽑기 1회 추첨이야
리치야
[꽝]
기합이 부족해서 그래
이런 건 그저 장난이잖아!
[당첨]
축하해요
겟!!
어떠냐, 잘 봤겠지, 765 프로덕션!
잘됐네, 토우마 군
좋겠네, 아마토우
아마토우라고 부르지 마!
[목표는]
자, 다 구웠어
이게 마지막 한 장이야?
응
이렇게 모두의 추억이
늘어가는 건 뭔가 즐겁지?
얘들아, 슬슬 보이기 시작했어
[노래방]
보였어!
응? 어디에?!!
하나, 둘, 셋!
쓰리 히트 콤보!
이대로 별하늘에
빨려 들어갈 것 같아
아즈사 씨, 위험해요
- 감기 걸리지 않도록 해
- 넘어지지 않도록, 넘어지지 않도록!!
고마워
가족이 건강하길…
세 번은 무리예요
말로 하지 않고 생각하는
것만으로도 괜찮다고 들었어
그래?
그래도 빨라요
괜찮아, 타카츠키 양
눈에 보이지 않는 곳에서도
별은 잔뜩 떨어지고 있으니까
그렇다면 이렇게 별을 보면서
마음속으로
천천히 소원을 빌면 되는 거지?
응!
올해야말로…
- 뭘 비는지는
- 묻지 않도록 하자
어이, 얘들아
여러 소원이 있겠지만
중요한 걸 잊은 거 아냐?
- 물론!
- 잊지 않았어요
얘들아, 준비됐어?
오케이, 하루룽!
보게나
- 별이…
- 대단해
별하늘이 마치 그녀들을
축복해주는 것 같지 않은가?
네, 정말로요
간다!
노려라, 톱 아이돌!!
765 프로덕션 GO!
始まってゆく
시작되는
果てなく續くひとつの道を
끝없이 계속되는 외길을
驅け出してゆく
달려나가
まっさらな名もない希望を抱いて
새로운 이름도 없는 희망을 품고
どんな行き先でも
어떤 목적지라도
喜びと悲しみは廻る
기쁨과 슬픔은 돌고 돌아
辛くても進んでゆけるのは
괴로워도 나아갈 수 있는 건
大切な夢があるから
소중한 꿈이 있기 때문
Start このMy Life Song
Start 이 My Life Song
私の歌聲で
나의 노랫소리로
どこまでも響け
어디까지든 울려라
Feel 感じるまま
Feel 느끼는 대로
好きなメロディ-でいい
좋아하는 멜로디면 돼
それを心と呼ぼう
그것을 마음이라고 부르자
Stay このMy Love Song
Stay 이 My Love Song
エ-ルくれる人よ
성원을 보내는 사람이여
愛をこめ贈ろう
사랑을 담아 보내자
Shine 輝いて
Shine 빛나라
ねぇ幸せあれ
자, 행복해져라
いま明日が生まれる
지금 내일이 태어나
喜びだって 悲しみだって
기쁨이든 슬픔이든
いつかは思い出になるから
언젠가는 추억이 될 테니까
未知なる道へ
아직 모르는 길로
常なき永遠へ
변함없는 영원으로
新しい私になる
새로운 내가 돼
終らない My Song…
끝나지 않는 My Song…
♬my song♬
765 PRO ALLSTARS
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/